Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Há uns meses que ela anda estranha.
Deixou de dizer bom dia.
vai dormir a casa da irmã.
Até lhe pedi que comprasse o jantar.
e sabes o que me disse?
"Acho que já passámos essa fase."
Um dia. quando olho.
vejo a minha mala feita à porta.
Naquela altura. eu já estava farto.
Disse: "Elaine. acabou-se."
DUPLO
Acho que ela já o tinha acabado. Shep.
Não. estava só a fazer os joguinhos dela.
Ouve. em que direção vais?
Eu…
Estou a ver alguma coisa.
- Lonnie?
- Estou a ver alguma coisa.
Malta.
Malta. a sério que não me ouvem?
Céus.
Malta!
Mas que porra?
Vão-se lixar. Não tem piada.
Merda.
Evan!
Filho da…
Se sentiram o abanão.
ontem à noite. foi o primeiro…
RESERVADO
PRESIDENTE DA CÂMARA
Não há relatos
de vítimas mortais ou feridos.
Espero não ser o único com gerador…
CÂMARA MUNICIPAL
Peço desculpa.
Não há luz na ilha toda.
Por isto é que eu queria usar
os créditos da Lei 20A.
Já se sabe do Mitch?
Ainda não chegou.
mas a Rosemary vai ligar-lhe para casa.
Alguém trabalha nesta ilha?
O que vais fazer sobre o escritor?
Ele ainda vem hoje?
Rosemary. alguma notícia do Mitch?
Tive de lhe ligar cinco vezes
até ele atender.
Disse que já ligava. Não me ligou.
Ele que não finja
que é melhor do que toda a gente.
- se não paga as dívidas.
- A quem é que ele deve dinheiro?
Não… não respondas.
Não me diz respeito.
Mas o sogro dele não deve pensar assim.
E digo-te outra coisa.
Eu só quero saber se falaste com o Mitch.
Nada de mexericos. Não hoje.
- E não te vou contar nenhum.
- Ótimo.
Mas a sífilis não escolhe idades.
Céus.
Ele diz que é um quarto Cherokee.
Verifiquei a genealogia dele…
Falaste com o Mitch?
Tens atualizações sobre os apagões?
Ele diz que a ponta sul não deve demorar
a ter energia.
- Isso foi há meia hora.
- Ótimo. Obrigado.
Mas devias falar com o Wayne.
Ele disse que vai fechar o restaurante
o dia todo.
Vai o tanas.
Ruth. Dá-me cinco minutos
e liga ao Wayne do The Salty Whale.
Claro. Qual é o número dele?
- Salty Whale.
- Wayne.
- Tem de ser. Tom.
- Não. Não tem.
A máquina do gelo avariou.
- não tenho eletrodomésticos…
- Não.
- … mais vale fechar.
- Não. ouve…
- Tens de me ouvir.
- Não. ouve-me. Ouve.
Não podes fechar.
Há três anos que ando a tentar
que mandem alguém.
e ele vem agora a caminho.
Não podemos ter
o único restaurante bom fechado.
E depois? Não conheço o tipo.
Ele é do New York Times.
- Um jornalista?
- Escreve sobre viagens.
- Irrelevante.
- Não. é relevante.
Wayne. Nós já temos eletricidade.
portanto. não tarda. também vais ter.
Está bem.
- Mas não estou feliz.
- Certo. Obrigado.
Sim. mesa à janela e sem a Kathy.
Obrigado.
Certo.
- Céus.
- Quando sairá?
Bem. se ele escrever o artigo.
e é um grande "se". agora…
Não sabes se ele é um homem.
O editor disse que ia mandar um homem.
Então. está bem.
O artigo sairia
antes da época de reservas.
Céus. gostava que esta gente entendesse…
JUNHO
… como o turismo de verão
nos beneficiaria.
JULHO
LOBOS
O sismo deixou as pessoas nervosas.
Houve um sismo em Nova Iorque.
no ano passado.
Está bem. Patricia. hoje. não.
E falo a sério. sim?
Temos de fazer este homem feliz.
O que me pedes que faça. Tom?
O que achas que te estou a pedir?
Bem. eu não sabia.
O almoço do Clube Rotary
passou para segunda-feira.
Ótimo.
O Wyck Crawford ligou duas vezes.
O Xerife ligou. também duas vezes.
Que mais? É…
Que mais é…
- É tudo.
- Boa. Obrigado.
- Gabinete do Xerife.
- Fala o Tom.
Ninguém sabe do Shep Clark.
Alguém o procurava?
Porque és o presidente
se odeias tanto as pessoas?
E ia deixar uma delas mandar?
Vê no Barnabus.
Liguei para lá antes de ligar para ti.
O capitão do porto estava a falar com ele
pelo rádio e perdeu-o.
Desapareceu.
Diz que há um nevoeiro denso
a instalar-se ao largo.
e ele quer cancelar as operações
até o nevoeiro levantar.
Bechir. temos nevoeiro 360 dias por ano.
Ele não pode fechar o porto. Hoje. não.
Sim. mas ele diz que este
não parece ser um nevoeiro normal.
- Porque já chegou o barco das 11 horas?
- Não me cabe saber isso. amigo.
Olá. Lee.
Só devias chegar daqui a 30 minutos.
Quis adiantar-me ao nevoeiro.
O quê? Agora improvisamos o horário?
Tem calma contigo.
Disse ao teu escritor para esperar por ti.
Céus. Ele veio? Céus.
Certo. Muito obrigado. Desculpa.
- Espera. Onde é que ele está?
- Na Sociedade Histórica.
Raios.
… e a economia estava dependente
da caça às baleias.
Os homens iam todos caçar.
- Às vezes. estavam anos ausentes.
- Certo.
Portanto. era uma vida solitária.
E há sempre uma zona do soalho mais gasta.
junto às janelas das casas mais antigas.
causada pelas mulheres que andavam.
para a frente e para trás.
à espera que os maridos voltassem. Sim.
- A maioria não voltava.
- Deviam procurar nos bares.
Sou o Tom Loftis.
- Basta Tom.
- Prazer. Sou o Arthur.
- Sim. ia esperar por si no porto.
- Sim.
O barco partiu mais cedo.
Por sorte. eu já lá estava.
Lamento muito por isso.
Então. quer um café?
Não. obrigado. A Gerrie
estava a falar-me da vossa história.
É fantástico. Sim. é uma história notável.
Quarenta e dois passageiros do continente
fizeram-se ao mar
para encontrar um lugar
a que pudessem chamar casa.
Pois. Não. Embarcaram 43 passageiros…
É cedo para essa história. Gerrie.
Mas imagine chegar
e ver a natureza selvagem.
Uma tela em branco.
uma ilha completamente vazia.
- Exceto os dentes.
- Os… Pois.
O que quero dizer
é que não vivia cá ninguém.
Tiveram de construir tudo de raiz
num inverno que. até hoje.
é considerado o mais severo
- na história de Widow's Bay.
- Sim.
E tudo graças a este líder notável.
Richard Warren.
O primeiro presidente da câmara.
Nem consigo que a minha assistente
cumpra o horário.
Eu ia agora mostrar ao Arthur
o julgamento das bruxas.
Sim.
Um grande motivo de orgulho.
Apanhámo-las. Queimámo-las…
Sabes que mais. Gerrie?
Eu agora trato disto.
- Mas obrigado.
- Está bem.
- Sim.
- Certo.
Espero que goste de caráter local. Arthur.
porque isso não nos falta.
Estive a falar com o tipo do barco.
e ele disse algo estranho.
- O quê?
- Que coisas más acontecem aqui.
Sabe. Arthur. estas cidades costeiras
têm sempre alguma coisa.
Superstições. histórias exageradas.
Talvez porque as histórias
ajudam o tempo a passar. no mar.
Não sei. mas também acho isso encantador.
Houve canibalismo?
Não.
Bem. o artigo atrás de si.
CANIBALISMO NA CASA DE DEUS
"Obrigados a ficar na igreja.
recorreram imediatamente ao canibalismo."
Não deve estar certo.
Está num artigo emoldurado
na Sociedade Histórica.
Pois.
Estas histórias acabam
por ser alvo de exageros. com o tempo.
Ouça. se houve uma tempestade mortífera.
em 1786? Sim. houve.
Um grupo de pessoas ficou preso
dentro de uma igreja? Parece que sim.
Viraram-se imediatamente
para o canibalismo?
- Não. demorou quatro dias.
- Então. houve canibalismo?
O que lhe pergunto. Arthur.
é que cidade
não tem um passado conturbado?
Se recuarmos bastante
na história do nosso país. Correto?
A melhor forma de aprender sobre a ilha
é ir lá fora ver com os seus olhos.
por isso. siga-me.
Certo.
Caramba. Tenho tido muita dificuldade
em ter rede. aqui.
E vai agradecer
por essa paz e tranquilidade.
Mas temos muitas linhas fixas.
Então…
Assinalei os meus locais preferidos.
- na ilha.
- Certo.
Devia mesmo ir ver o farol.
- O segundo mais antigo do país.
- Sim.
E encontramo-nos aqui para jantar.
no Salty Whale. às 19 horas.
- A melhor lagosta do país.
- É uma alegação ousada. Tom.
É melhor do que a lagosta de Cape Cod?
Que se lixe Cape Cod!
Certo.
- Eu disse-o.
- Posso escrever isso.
Posso pô-lo no meu artigo.
- "Que se lixe Cape Cod!" Até às 19 horas.
- Sim.
Não acredito.
Tom.
descobrimos que a Rosemary é daltónica.
- Sempre fui.
- Eu não sabia.
O que vocês veem como azul.
eu vejo como azul-esverdeado.
Certo. Vamos avançar rapidamente.
Onde está a Ruth?
Foi a casa dormir uma sesta.
São 11 horas.
- Ela é idosa. Tom.
- Sei isso muito bem.
Mas não é absurdo pedir a uma assistente
que trabalhe mais
do que duas horas por dia. Mas enfim.
Então.
este tipo vai ficar 24 horas na cidade.
- Falaste-lhe dos meus quadros?
- Não.
A Gerrie já esteve a encher-lhe a cabeça
com todo o tipo de disparates.
Quero que alguém veja o que ele faz.
a toda a hora.
Dale. como falámos. amanhã.
segue o itinerário. está bem?
Praia Hills. Ardor Point. o Seeded Rye.
e Cobble Pond. É isso. Uma coisa ligeira.
Então. não queres que o leve
ao antigo hospital?
Não. não quero. Dale.
E acho que já sabias.
É bastante seguro passar de carro
no antigo hospital. Só não se pode parar.
Certo.
A nossa tranquila cidade insular
é um lugar onde os turistas
podem vir relaxar com as famílias.
Certo? É isso.
- Mais nada.
- Diz isso ao Shep Clark.
Esta é uma reunião só da câmara. Wyck.
Obrigado.
Fechem. Fechem tudo.
Está a começar.
Podes crer que está.
Não. Não está a começar
porque não há nada para começar.
Espera. aconteceu algo ao Shep?
O nevoeiro levou-o.
Não! O nevoeiro não o levou.
Todos sabemos que o Shep
está algures a curar a ressaca.
A questão é que o Shep
deixou de beber há três semanas.
Bem. consigo pensar num par
de outras explicações
antes de "o nevoeiro levou-o".
Fecha o porto.
Encerra as lojas. Faz soar a sirene.
Referes-te à sirene da década de 1940?
Estás louco. Wyck.
Recusas-te a aceitar a nossa história.
a verdade.
e há anos que vivo com isso.
mas. agora. vai morrer gente.
Por acaso. já aceitei a verdade.
mas sabes como é a verdade?
A verdade é assim.
Uma rede elétrica desatualizada.
Estradas que precisam de reparação.
Não haver wi-fi no maldito século XXI.
Nem dinheiro para fazer tudo.
Aqui. só vai morrer gente
por falta de infraestruturas.
Isso é porque a ilha tem estado
adormecida. mas está a acordar.
É aí que acontecem coisas más.
Achas que aquele nevoeiro é natural?
Não. não é natural.
Já levou o Shep e. esta noite.
vai levar os restantes de nós.
É uma assombração!
Eu não percebi que era uma assombração.
Desculpa. Podes relembrar-me?
Uma assombração é pior que um susto.
mas não tão má como um temor?
É como uma inquietação?
Goza comigo à vontade.
A ilha está amaldiçoada. Tom.
Sabes o que eu acho?
Acho que há pessoas
que querem ser infelizes.
E põem as culpas numa ilha amaldiçoada.
Recuso-me a fazê-lo.
E recuso-me a deixar
que afundes a cidade contigo.
- Gabinete do presidente.
- Toca a sirene. Tom.
- Fala a Patricia.
- Senão. vou eu tocá-la.
É do gabinete do Xerife.
Fala o Tom.
Que ótima notícia!
Acabaram de encontrar o Shep.
Está bem. Sim. Espera.
Vou continuar no meu gabinete.
O que sabes?
Não acredito que mentiste às pessoas
e disseste que o tínhamos encontrado.
Ouve. sabes como eles são. Exageram.
- Ganhei-nos tempo.
- Espero que tenha sido muito
- pois não o consigo encontrar.
- Ele vai aparecer.
Sabes. amigo. eu estou exausto.
Já me basta o bando de adolescentes
a andar por aqui à solta.
a todas as horas da noite.
E posso ser mais específico. se quiseres.
Vou sair por um instante.
Não o encontraram. pois não?
Não quer dizer
que o nevoeiro o tenha levado.
Devemos preocupar-nos?
Vá lá.
Não tu também. Pareces um deles.
Tom.
tu lembras-te do Papão?
Já te devo ter falado
daquela vez na secundária em que eu estava
sozinha em casa na noite em que ele veio.
Acho que me contaste essa história.
Está bem.
Deus nos livre de a voltares a ouvir.
É só a coisa mais assustadora
que já me aconteceu.
Perguntaste se já a tinha ouvido.
Ainda durmo
com a cómoda à frente da porta.
Mas ele matava adolescentes.
Tens mais de 40. Estás safa.
O que foi?
Porque ficas mais chateada?
Por favor.
Nas notícias desta noite.
estamos atentos àquele nevoeiro.
Vem de sudeste e. agora. está a rondar.
mas isso pode mudar…
Evan!
Trouxe-te uma sandes de atum do Driftwood!
Sabes o que é isto?
Eu estava a tentar perceber o que é.
Entra.
Não. Vamos ter uma conversinha.
Tenho de ir estudar para casa do Pete.
Portanto… eu…
Senta-te.
Céus.
Não sei o que dizer.
Não sei como fazer com que me ouças.
Tu… E não podes sair à socapa. à noite.
Tenho de pôr grades nas janelas?
Não.
Sabes de onde vem
esse espírito aventureiro?
- Da mãe.
- Sim.
Sim.
Céus. ela fazia-me rir.
Há quem diga que. assim que vê alguém.
sabe que essa pessoa é a tal.
No meu caso. eu soube quando a ouvi rir.
Felizmente. ela era bonita.
Sim. ela não estava interessada
em namorar comigo.
Tive de insistir bastante.
Mas. quatro meses depois.
estávamos casados.
E. sim. não é segredo
que ela já estava grávida de ti.
O que eu…
O que te tento dizer. Evan. é que…
Foste a melhor surpresa da minha vida.
E eu só te quero proteger.
Sabes que o método de tirar antes
não funciona. certo?
- Céus!
- Pronto. desculpa.
Não. Espera.
Porque não sais num horário normal?
Porque não há nada para fazer
no horário normal.
Entendes? Esta ilha é uma prisão.
As coisas vão mudar. Prometo.
Vão mudar. Prometo.
Está bem.
Filho da mãe.
Não. Tem de ser.
- Não tinhas o direito!
- Tenho todo o direito.
Desliga-a. e desliga-a agora.
- Deixa-a continuar a tocar. Lonnie.
- Raios. Wyck!
Por favor. dá-me umas horas!
Não temos esse tempo!
Mentiste sobre o Shep
e. agora. o nevoeiro vem aí!
Certo. vamos conversar sobre isto. sim?
Nós… Desliga-a. e vamos conversar.
Sim. para gozares comigo.
Wyck. vou ouvir-te durante cinco minutos.
sem interrupções.
Dou-te a minha palavra.
Por favor.
Raios. Wyck!
Desliga isso!
Cinco minutos.
E não corrijas a minha gramática.
Não tenho tempo para estar aqui
com pós e contas.
Não tenho a informação toda
porque esta cidade tem os seus segredos.
Mas há alguma coisa horrível aqui.
Começa tudo com o sismo.
Quer dizer que está a acordar.
E é aí que começa o terror.
Vejam.
Em 1846. chamaram-lhe
"O Nevoeiro que Roubou Almas".
Fase um. os olhos ficam brancos.
Fase dois.
perda dos cinco sentidos e delírios.
Fase três. perda de ereção. Fase quatro…
Quem é que ainda tenta
depois da fase dois?
Ou… ou…
… podemos ser visitados pelos espetros
dos marinheiros condenados.
O que é um espetro?
Como um morto-vivo.
- Não.
- Pois.
Em 1873. o SS Mary e a sua tripulação
estavam desaparecidos há 62 anos.
O presidente da câmara
tinha desligado o farol
para baralhar o navio.
fazendo com que fosse contra as rochas.
Parece que ele cobiçava
a jovem noiva do capitão.
Que idade tinha ela?
- Acho que 16.
- E ele?
Cinquenta e três.
O que foi? Ela amava-o.
Como podes saber isso?
Um velhote não merece o amor?
As mulheres mais velhas estavam mortas?
Não entendo.
Acho que um homem mais velho
se apaixonar por uma mulher jovem
não tem mal. Às vezes.
Mas quando começam a arrastar a asa
para as amigas jovens que se separam.
aí é que é de mais.
- Concordo.
- Vocês…
Perderam o juízo. os dois?
Estão a gozar comigo?
Nem sei do que falam.
Que raio se passa?
- Sim. Certo.
- Wyck!
Consegui que o The New York Times
enviasse um jornalista.
Imaginas o que uma crónica favorável
pode fazer por nós?
Esta cidade está a morrer.
Wyck. podemos ser a próxima Bar Harbor.
Que chique!
Porque não me deixas liderar a cidade?
Juro que isto é pessoal.
Sim. é pessoal.
Acho que não consegues liderar.
Poderás perdoar-te se estiveres enganado
e tiveres arruinado esta oportunidade?
Tu poderás perdoar-te se eu tiver razão?
Não suportas que seja outra pessoa
a mandar. pois não?
Não é isso.
Só que conheço as pessoas.
Wyck. não fiz nada
para merecer esta falta de confiança.
Lembras-te de quando tu
e os teus amiguinhos
iam à vez tocar à campainha de minha casa.
quando vinham de férias no verão?
Isto tudo é por causa disso?
Por favor.
Wyck. eu… Ouve. tudo bem.
Desculpa se toquei à tua campainha
e fugi. quando tinha 11 anos.
Por favor.
não destruas a cidade por causa disso.
Mas tu nunca o fizeste. pois não?
- O quê?
- É isso mesmo.
Eu estava a ver.
Chegavas sorrateiro à minha porta
e fingias que tocavas à campainha.
Depois. fugias para impressionares
os outros. rias e ficavas com os louros.
E é assim que sei que não és um líder.
Porque sempre foste um cobarde da treta.
É o Shep Clark.
Está a respirar.
- Chamem o médico.
- É o Shep.
Ele está estável.
Mas… não é grave…
Tivemos de lhe dar um sedativo
porque ele deu uma queda valente.
Mas vamos mantê-lo assim
até que o inchaço na cabeça dele diminua.
É muito mau?
Saberemos mais de manhã.
Mas não estou preocupado.
Dei-lhe sedativo suficiente
para adormecer um cavalo.
Claro que não vos devia dizer isto.
Mas onde traçamos o limite?
Claro que. obviamente.
ninguém perguntou o que eu pensava.
Mas isso não é novidade.
Enfim…
Soube que a minha idade biológica
é 28 anos.
Ouvi dizer que ajudava falarmos com eles.
Acho que isso é nos comas.
Desculpa por fazê-lo perder tempo. Tom.
Vá lá.
Vou voltar para o gabinete e fecho a porta
para não incomodar ninguém.
Causaste uma grande confusão hoje. Shep.
ANÁLISE LABORATORIAL
IDADE 37
Não parece estar certo.
TAXA DE ÁLCOOL NO SANGUE: 0.000%
RESULTADO: NEGATIVO
MÉTODO: ANÁLISE SANGUÍNEA - CG-EM
Eu estava…
Shep?
- Shep?
- Eu…
Shep.
O que estás a dizer?
O quê? O que disseste?
O que disseste?
Shep?
Shep.
Ajuda-me a virá-lo.
Não tem pulsação. Tragam o desfibrilador.
METEOROLOGIA
AVISO DE NEVOEIRO DENSO
Loftis.
Fizeste a autópsia?
Não. Só a vou fazer amanhã.
Bem. é só porque.
quando o vi. havia alguma coisa
que não me pareceu bem.
Bem. ele morreu. Tom.
Eu entendo.
Antes de ele morrer. não reparaste
em nada fora do comum?
O que me estás a perguntar. Tom?
Não sei.
Eu não…
Tom. o teu jantar.
Credo. Patricia.
Desculpa. Tenho de desligar.
- Tom. o teu jantar.
- Eu sei.
- Se saíres agora. atrasas-te 15 minutos.
- Já vou.
- Tom.
- Eu já vou.
Já vou.
- Tom. podes fazer isso depois…
- Podes só… Eu posso…
Tom?
Nós perdemos muito tempo. hoje.
Não os podemos deixar
mexer com a nossa cabeça. Patricia.
Não podemos deixar o medo…
… ganhar.
Eu sei. Tom.
Maldito.
CÂMARA MUNICIPAL
- Tom.
- Sim?
Sente-se bem?
Desculpe. Estou um pouco distraído.
Sim. Eu sinto-me bem. Estava a dizer…
Raios! Kathy. isso não era água.
Peço muita desculpa.
O que estava a dizer?
Eu estava a dizer o quanto adoro a ilha.
- Está a brincar.
- Não.
Sinceramente. não entendo
porque não é como Martha's Vineyard.
Martha's Vineyard.
Sim. Sabe.
pensei talvez como Bar Harbor. mas…
Arthur. eu nem…
Não sabe
quanto tempo esperei para ouvir isso.
A mesa três quer saber onde está a comida.
- Está mesmo aí.
- Certo. Já lá vou.
Olha só o nevoeiro.
Mas eu queria perguntar-lhe uma coisa.
Qualquer coisa.
Sabia que há pessoas nesta ilha que acham
que quem nasce aqui
nunca se pode ir embora?
Velhos mitos.
Falei com um tipo no café Driftwood.
e ele disse-me
que nunca foi ao continente. Tem 60 anos.
Bem. por alguma razão
o Driftwood não estava na sua lista.
Ele diz que o primo foi ao continente
e morreu de ataque cardíaco.
um mês depois.
Também me falou de uma mulher…
Como era… Marsha Dogan.
Morreu com um AVC. há oito anos.
um dia depois de chegar ao continente.
- Eu…
- Verifiquei. É verdade. Tom.
Eu vou muitas vezes ao continente.
Sim. mas nasceu na ilha?
Não.
- E o seu filho?
- Aqui nascido e criado.
E. sim.
claro que ele já foi ao continente.
- Sim.
- Bem. obviamente. não é verdade.
- Obviamente.
- Mas fiquei fascinado
com a força que as superstições têm aqui.
É notável.
Enfim. acho que o turismo no verão
pode ser brutal. Acho mesmo.
E penso que já tenho uma ideia
do que quero escrever.
e tem que ver com as pessoas. sabe?
Ou então. também pode ser
sobre como a falta
de comodidades modernas…
Vou escrever algo
- que apela ao…
- Tenho de fazer um telefonema rápido.
Evan. é bom que estejas em casa.
Vá lá.
Certo.
Ouçam todos.
Sabem. vamos ficar aqui sossegados.
Não é seguro conduzir no nevoeiro.
ainda mais depois de uns copos.
- Portanto. vamos ficar aqui.
- Vou ver os disjuntores.
Sabes. espera só um minuto. Wayne.
Wayne. Espera um instante. pode ser?
Acho que ir lá fora não é…
Podemos… Malta. Sabem. porque é que não…
Esperem um pouco.
O nevoeiro está muito denso.
Para ficar sentado no escuro.
vou para casa.
Sim. eu sei. Só que…
Vamos ficar aqui juntos.
Não podem conduzir assim.
Sei conduzir com nevoeiro. Loftis.
- Eu sei.
- O que se passa?
- Passa-se alguma coisa. Tom?
- Não. claro que não.
- Tenho de ir para casa.
- Esperem só…
Que diabo estás a fazer?
Espera!
Não. esperem!
Há alguma coisa no nevoeiro!
O nevoeiro está a levantar.
O quê?
Vamos.
Já vejo o que se passa aqui.
Não querem ser Nantucket.
querem ser Salem.
É uma cidade bonita.
Não precisam de truques.
Bem. podes trancar tudo por mim.
É o mínimo que podes fazer.
SAÍDA
Credo. Kathy!
A tua conta.
O que… Não pedi nada disto.
Reclama com o Wayne.
Filho da…
NÃO ABANDONE O NAVIO
"Há alguma coisa no nevoeiro."
Raios partam.
Ridículo.
Legendas: Cláudia Nobre
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-